Repository: KDE/kdevelop
Catalog: po/*.GB2312.po
Languages: zh_cn

source: Enables / disables the browser toolbar
zh_cn: 允许/禁止浏览器工具条

source: Enables / disables the statusbar
zh_cn: 允许/禁止状态条

source: Refreshes current view
zh_cn: 更新当前视图

source: Opens the current document in the KFM browser
zh_cn: 在KFM浏览器中打开当前文档

source: Generates a new project with Application Wizard
zh_cn: 使用应用程序向导生成新项目

source: Opens an existing project
zh_cn: 打开现存的项目

source: Closes the current project
zh_cn: 关闭当前项目

source: Adds an existing file to the project
zh_cn: 添加现存文件到项目中

source: Adds a new language for internationalization to the project
zh_cn: 添加新语言到项目中

source: Removes file from the project
zh_cn: 从项目中删除文件

source: Creates a new Class frame structure and files
zh_cn: 生成新的类框架结构和文件

source: Shows the current file properties
zh_cn: 显示当前文件属性

source: Sets project and compiler options
zh_cn: 设置项目和编译器选项

source: Invokes make to create the message file by extracting all i18n() macros
zh_cn: 调用make抽取i18()宏以生成消息文件

source: Creates the Project's API with KDoc
zh_cn: 用KDoc生成项目的API

source: Creates the Project's User Manual with the sgml-file
zh_cn: 用sgml文件生成项目用户手册

source: Creates distribution packages from the current project
zh_cn: 从当前项目中生成发布包

source: Creates a tar.gz file from the current project sources
zh_cn: 从当前项目源中生成tar.gz文件

source: Compiles the current sourcefile
zh_cn: 编译当前源文件

source: Generates the sourcefiles for the dialog
zh_cn: 生成对话框的源文件

source: Invokes make-command
zh_cn: 调用连编命令

source: Rebuilds the program
zh_cn: 重建程序

source: Invokes make clean and rebuild all
zh_cn: 调用make clean并全部重建

source: Stops make immediately
zh_cn: 立即停止连编

source: Invokes make-command and runs the program
zh_cn: 调用连编命令并运行程序

source: Lets you set run-arguments to the binary and invokes the make-command
zh_cn: 让你为二进制代码设置运行时刻参数并调用连编命令

source: Invokes make and KDbg debugging the binary
zh_cn: 调用连编和KDbg调试二进制代码

source: Invokes make distclean and deletes all compiled files
zh_cn: 调用make distclean并删除所有编译过的文件

source: Invokes automake and co.
zh_cn: 调用automake和co.

source: Invokes ./configure
zh_cn: 调用 ./configure

source: Changes to the KDevelop dialogeditor
zh_cn: 切换到KDevelop对话框编辑器

source: Changes to KDevelop project editor
zh_cn: 切换到KDevelop项目编辑器

source: Sets the Editor's behavoir
zh_cn: 设置编辑器行为

source: Sets the Editor's colors
zh_cn: 设置编辑器颜色

source: Sets the highlighting default colors
zh_cn: 设置高亮缺省颜色

source: Sets the highlighting colors
zh_cn: 设置高亮颜色

source: Configures the Browser options
zh_cn: 配置浏览器选项

source: Configures the Tools-Menu entries
zh_cn: 配置工具-菜单项

source: Configures printing options
zh_cn: 配置打印选项

source: Configures the printer to use enscript
zh_cn: 将打印机配置成使用enscript

source: Configures the printer to use a2ps
zh_cn: 将打印机配置成使用a2ps

source: Configures KDevelop
zh_cn: 配置KDevelop

source: Sets a bookmark to the current window file
zh_cn: 为当前窗口文件设置书签

source: Adds a bookmark to the current window file
zh_cn: 在当前窗口文件中添加书签

source: Clears the bookmark list for the current window
zh_cn: 清除当前窗口的书签列

source: Switchs to last browser page
zh_cn: 切换到上一浏览页

source: Switchs to next browser page
zh_cn: 切换到下一浏览页

source: Reloads the current browser page
zh_cn: 重新载入当前浏览页

source: Cancels the document request
zh_cn: 取消文档请求

source: Searchs the selected text in the documentation
zh_cn: 在文档中查找所选择的文本

source: Lets you search individually for an expression
zh_cn: 让你各个查找表达式

source: Switchs to KDevelop's User Manual
zh_cn: 切换到KDevelop用户手册

source: Switchs to the KDevelop Programming Handbook
zh_cn: 切换到KDevelop编程手册

source: Opens the Tip of the Day dialog with hints for using KDevelop
zh_cn: 打开带有使用KDevelop提示的日集月累对话框

source: Switchs to the C/C++-Reference
zh_cn: 切换到C/C++参考

source: Switchs to the QT-Documentation
zh_cn: 切换到QT文档

source: Switchs to the KDE-Core-Documentation
zh_cn: 切换到KDE核心文档

source: Switchs to the KDE-GUI-Documentation
zh_cn: 切换到KDE-GUI文档

source: Switchs to the KDE-File-Documentation
zh_cn: 切换到KDE-FILE文档

source: Switchs to the KDE-Html-Documentation
zh_cn: 切换到KDE-Html文档

source: Switchs to the project's API-Documentation
zh_cn: 切换到项目的API文档

source: Switchs to the project's User-Manual
zh_cn: 切换到项目的用户手册

source: Enter the KDevelop Homepage
zh_cn: 到KDevelop主页

source: Sends a bug-report email to the KDevelop Team
zh_cn: 用电子邮件向KDevelop小组发bug报告.

source: Some information about the dialog editor...
zh_cn: 关于对话框编辑器的一些信息...

source: Programmer's Hall of Fame...
zh_cn: 关于KDevelop...

source: Switchs to declaration/implementation
zh_cn: 切换到声明/实现处

source: Switchs to the method's declaration
zh_cn: 切换到方法的声明处

source: Switchs to the method's definition
zh_cn: 切换到方法的定义处

source: Opens the graphical inheritance tree
zh_cn: 打开继承关系树的图形化显示

source: Opens the classtool dialog
zh_cn: 打开类工具对话框

source: Displays the inherited classes of the current class
zh_cn: 显示当前类的超类

source: Displays the classes who inherit the current class
zh_cn: 显示当前类的派生类

source: Creates a new folder
zh_cn: 生成新文件夹

source: Deletes the current folder
zh_cn: 删除当前文件夹

source: Deletes the current class
zh_cn: 删除当前类

source: Goes to the class declaration
zh_cn: 跳到类声明处

source: Opens the New Method dialog
zh_cn: 打开新方法对话框

source: Deletes the current class method
zh_cn: 删除当前类方法

source: Creates a new attribute for the current class
zh_cn: 为当前类生成一条新属性

source: Deletes the current class attribute
zh_cn: 删除当前类属性

source: Creates a virtual method
zh_cn: 生成一个虚方法

source: Adds a signal/slot mechanism
zh_cn: 添加一个signal/slot机制

source: Closes the current dialog
zh_cn: 关闭当前对话框

source: Saves the current dialog
zh_cn: 保存当前对话框

source: Saves the current dialog under a new filename
zh_cn: 使用新文件名保存当前对话框.

source: Enables/Disables the properties window
zh_cn: 允许/禁止属性窗口

source: Sets the grid size of the editing widget grid snap
zh_cn: 设置widget编辑器中对齐网格的大小

source: Lets you create a new logical file group
zh_cn: 让你生成一个新的逻辑文件组

source: Removes the selected logical file group
zh_cn: 删除所选择的逻辑文件组

source: Shows the group's properties
zh_cn: 显示组属性

source: Displays the absolute / relative path
zh_cn: 显示绝对/相对路径

source: Deletes the selected file
zh_cn: 删除所选择的文件

source: Ready
zh_cn: 就绪

source: Are you sure you want to delete this method?
zh_cn: 你确定要删除这个方法吗？

source: Welcome to KDevelop!
zh_cn: 欢迎来到KDevelop!

source: messages
zh_cn: 消息

source: stdout
zh_cn: 标准输出

source: stderr
zh_cn: 标准错误输出

source: DOC
zh_cn: 文档

source: Header/Reso&urce Files
zh_cn: 头/资源文件(&U)

source: &C/C++ Files
zh_cn: C/C++文件(&C)

source: &Documentation-Browser
zh_cn: 文档浏览器(&D)

source: Tool&s
zh_cn: 工具(&S)

source: Save All
zh_cn: 全部保存

source: Indent
zh_cn: 缩进

source: Unindent
zh_cn: 不缩进

source: Insert File
zh_cn: 插入文件

source: Repeat Search
zh_cn: 查找下一个

source: Search in Files
zh_cn: 在文件中查找

source: Search selection in Files
zh_cn: 在文件中查找所选文本

source: Select All
zh_cn: 全选

source: Deselect All
zh_cn: 取消选择

source: Invert Selection
zh_cn: 反选

source: Goto Line
zh_cn: 跳到行

source: Next Error
zh_cn: 下一个错误

source: Previous Error
zh_cn: 上一个错误

source: Sourcecode Editor
zh_cn: 源代码编辑器

source: Dialog Editor
zh_cn: 对话框编辑器

source: Toolbar
zh_cn: 工具条

source: Browser-Toolbar
zh_cn: 浏览器工具条

source: Statusbar
zh_cn: 状态条

source: Preview dialog
zh_cn: 预览对话框

source: Refresh
zh_cn: 更新

source: Graphical Classview
zh_cn: 图形化显示的类视图

source: New Project
zh_cn: 新建项目

source: Open Project
zh_cn: 打开项目

source: Close Project
zh_cn: 关闭项目

source: New Class
zh_cn: 新建类

source: Add existing File(s)
zh_cn: 添加现存文件

source: Make messages and merge
zh_cn: 生成与合并消息

source: Make API-Doc
zh_cn: 生成API文档

source: Make User-Manual...
zh_cn: 生成用户手册...

source: Make Source-tgz
zh_cn: 生成tgz格式的源

source: Project options
zh_cn: 项目选项

source: Compile File
zh_cn: 编译文件

source: Make
zh_cn: 连编

source: Rebuild All
zh_cn: 全部重建

source: Clean/Rebuild all
zh_cn: 清除/全部重建

source: Stop process
zh_cn: 停止处理

source: Execute
zh_cn: 执行

source: Execute with arguments
zh_cn: 带参数执行

source: Debug
zh_cn: 调试

source: Autoconf and automake
zh_cn: autoconf和automake

source: Configure...
zh_cn: 配置...

source: Clear Bookmarks
zh_cn: 清除书签

source: Search Marked Text
zh_cn: 查找标示的文本

source: Search for Help on
zh_cn: 查找帮助

source: &New...
zh_cn: 新建(&N)

source: Save &As...
zh_cn: 另存为(&A)...

source: U&ndo
zh_cn: 撤消(&N)

source: R&edo
zh_cn: 重复(&R)

source: In&dent
zh_cn: 缩进(&D)

source: &Unindent
zh_cn: 不缩进(&U)

source: &Insert File...
zh_cn: 插入文件(&I)...

source: &Search...
zh_cn: 查找(&S)...

source: &Repeat Search
zh_cn: 查找下一个(&R)

source: &Replace...
zh_cn: 替换(&R)...

source: &Search in Files...
zh_cn: 在文件中查找(&S)...

source: Select &All
zh_cn: 全选(&A)

source: Goto &Line...
zh_cn: 跳到行(&L)...

source: &Next Error
zh_cn: 下一个错误(&N)

source: &Previous Error
zh_cn: 上一个错误(&P)

source: &Dialog Editor
zh_cn: 对话框编辑器(&D)

source: &Tree-View
zh_cn: 树状视图(&T)

source: &Output-View
zh_cn: 输出视图(&O)

source: &Toolbar
zh_cn: 工具条(&T)

source: &Browser-Toolbar
zh_cn: 浏览器工具条(&B)

source: Status&bar
zh_cn: 状态条(&B)

source: &Refresh
zh_cn: 更新(&R)

source: New...
zh_cn: 新建...

source: Open &recent project...
zh_cn: 打开最近的项目(&R)...

source: C&lose
zh_cn: 关闭(&L)

source: &New Class...
zh_cn: 新建类(&N)...

source: &Add existing File(s)...
zh_cn: 添加现存的文件(&A)...

source: Add new &Translation File...
zh_cn: 添加新的翻译文件(&T)...

source: &File Properties...
zh_cn: 文件属性(&F)...

source: Make &messages and merge
zh_cn: 生成与合并消息(&M)

source: Make AP&I-Doc
zh_cn: 生成API文档(&I)

source: Make &User-Manual...
zh_cn: 生成用户手册(&U)...

source: &Source-tgz
zh_cn: tgz格式的源(&S)

source: Make D&istribution
zh_cn: 生成发布(&I)

source: &Options...
zh_cn: 选项(&O)...

source: &Project
zh_cn: 项目(&P)

source: Compile &File
zh_cn: 编译文件(&F)

source: &Make
zh_cn: 连编(&M)

source: &Rebuild all
zh_cn: 全部重建(&R)

source: &Clean/Rebuild all
zh_cn: 清除/全部重建(&C)

source: &Stop Build
zh_cn: 停止连编(&S)

source: &Execute
zh_cn: 执行(&E)

source: Execute &with Arguments...
zh_cn: 带参数执行(&W)...

source: &Debug...
zh_cn: 调试(&D)...

source: &Autoconf and automake
zh_cn: autoconf和automake(&A)

source: C&onfigure...
zh_cn: 配置(&O)...

source: &Build
zh_cn: 建立(&B)

source: &Tools
zh_cn: 工具(&T)

source: &Editor...
zh_cn: 编辑器(&E)...

source: Editor &Colors...
zh_cn: 编辑器颜色(&C)...

source: Editor &Defaults...
zh_cn: 编辑器缺省(&D)...

source: &Syntax Highlighting...
zh_cn: 语法高亮显示(&S)

source: Documentation &Browser...
zh_cn: 文档浏览器(&B)...

source: Configure &Printer...
zh_cn: 配置打印机(&P)...

source: Tools...
zh_cn: 工具...

source: &KDevelop Setup...
zh_cn: 配置KDevelop(&K)...

source: &Window
zh_cn: 窗口(&W)

source: &Set Bookmark...
zh_cn: 设置书签(&S)...

source: &Add Bookmark...
zh_cn: 添加书签(&A)...

source: &Clear Bookmarks
zh_cn: 清除书签(&C)...

source: &Header Window
zh_cn: 头文件窗口(&H)

source: C/C++ &Window
zh_cn: C/C++窗口(&W)

source: &Browser Window
zh_cn: 浏览器窗口(&B)

source: Book&marks
zh_cn: 书签(&M)

source: &Back
zh_cn: 向后(&B)

source: &Forward
zh_cn: 向前(&F)

source: &Search Marked Text
zh_cn: 查找标示的文本

source: User Manual
zh_cn: 用户手册

source: Programming Handbook
zh_cn: 编程手册

source: Tip of the Day
zh_cn: 日集月累

source: KDevelop Homepage
zh_cn: KDevelop主页

source: Bug Report...
zh_cn: Bug报告...

source: C/C++-Reference
zh_cn: C/C++参考

source: &Qt-Library
zh_cn: Qt库(&Q)

source: KDE-&Core-Library
zh_cn: KDE核心库(&C)

source: KDE-&GUI-Library
zh_cn: KDE-GUI库(&G)

source: KDE-&KFile-Library
zh_cn: KDE-KFile库(&K)

source: KDE-&HTML-Library
zh_cn: KDE-HTML库(&H)

source: Project &API-Doc
zh_cn: 项目API文档(&A)

source: Project &User-Manual
zh_cn: 项目用户手册(&U)

source: Goto declaration
zh_cn: 跳到声明处

source: Goto definition
zh_cn: 跳到定义处

source: Goto class declaration
zh_cn: 跳到类声明处

source: Show graphical classview
zh_cn: 显示图形化的类视图

source: Open File
zh_cn: 打开文件

source: Save File
zh_cn: 保存文件

source: Compile file
zh_cn: 编译文件

source: Rebuild
zh_cn: 重建

source: Run
zh_cn: 运行

source: Switch to the dialogeditor
zh_cn: 切换到对话框编辑器

source: Tree-View
zh_cn: 树状视图

source: Output-View
zh_cn: 输出视图

source: What's this...?
zh_cn: 这是什么...？

source: Classes
zh_cn: 类

source: Methods
zh_cn: 方法

source: Declaration/Definition
zh_cn: 声明/定义

source: Search Text in Documenation
zh_cn: 在文档中查找文本

source: Line: 00000 Col: 000
zh_cn: 行：00000 列：000

source: Starting...
zh_cn: 正在启动...

source: Initializing last project... Please wait...
zh_cn: 正在初始化上一个项目，请等待...

source: Items
zh_cn: 项

source: Widget Editor
zh_cn: Widget编辑器

source: Widget Properties
zh_cn: Widget属性

source: &Sourcecode Editor
zh_cn: 源代码编辑器(&S)

source: &Widgets-View
zh_cn: Widgets视图(&W)

source: &Properties-View
zh_cn: 属性视图(&P)

source: &Preview dialog
zh_cn: 预览对话框(&P)

source: &Grid...
zh_cn: 对齐网格(&G)...

source: Make &messages
zh_cn: 生成消息(&M)

source: Make &API-Doc
zh_cn: 生成API文档(&A)

source: Make &User-Manual
zh_cn: 生成用户手册(&U)

source: &Generate Sources...
zh_cn: 生成源(&G)...

source: &Generate Complete Sources...
zh_cn: 生成完整的源(&G)...

source: &Execute
zh_cn: 执行(&E)

source: Execute &with Arguments
zh_cn: 带参数执行(&W)

source: Dialog editor notes...
zh_cn: 对话框编辑器的注意提示...

source: Save Dialog
zh_cn: 保存对话框

source: Generate Sources
zh_cn: 生成源

source: Switch to edit-mode
zh_cn: 切换到编辑模式

source: Tree View
zh_cn: 树状视图

source: Output View
zh_cn: 输出视图

source: Save as new type of document?
zh_cn: 另存为一种新的文档类型吗？

source: Do you really want to save the file as another type of document?
zh_cn: 你是否确定要将文件存为另一种类型？

source: File exists!
zh_cn: 文件已经存在！

source: The file
zh_cn: 该文件

source: already exists. Do you want overwrite the old one?
zh_cn: 已经存在。覆盖吗？

source: Scanning project files...
zh_cn: 扫描项目文件...

source: Attention
zh_cn: 注意

source: File does not exist!
zh_cn: 文件不存在！

source: Exit KDevelop
zh_cn: 退出KDevelop

source: There is unsaved data. Do you really want to quit?
zh_cn: 还有未保存的数据，你真的要退出吗？

source: Closing project...
zh_cn: 正在关闭项目...

source: Save changed project files ?
zh_cn: 是否保存更改过的项目文件？

source: The project
zh_cn: 项目

source: contains changed files. Save modified file
zh_cn: 包含更该过的文件。是否保存修改后的文件

source: Save all
zh_cn: 全部保存

source: Copying files...
zh_cn: 正在复制文件...

source: please wait...
zh_cn: 请等待...

source: You have modified the projectversion. We will regenerate all Makefiles now.
zh_cn: 你修改了项目版本号，我们现在会重新生成所有的Makefiles。

source: Running automake/autoconf and configure...
zh_cn: 正在运行automake/autoconf和configure...

source: Running configure...
zh_cn: 正在运行configure...

source: Opening project...
zh_cn: 正在打开项目...

source: Creating a new frame application...
zh_cn: 正在生成一个新的框架应用程序...

source: Creating pot-file in /po...
zh_cn: 正在po目录下生成pot文件...

source: Creating project API-Documentation...
zh_cn: 正在生成项目的API文档...

source: Creating project Manual...
zh_cn: 正在生成项目手册...

source: Running make dist...
zh_cn: 正在运行make dist...

source: You have added a new subdir to the project. We will regenerate all Makefiles now.
zh_cn: 你已经为该项目添加了新的子目录， 我们现在会重新生成所有的Makefiles。

source: Open project Shows the open project dialog to select a project to be opened
zh_cn: 打开项目 显示打开项目对话框，选择一个需要打开 的项目。

source: Open file Shows the Open file dialog to select a file to be opened. Holding the button pressed will show a popup menu containing all filenames of your project's sources and header files. Selecting a filename on the menu will then open the file according to the file-type.
zh_cn: 打开文件 当显示打开文件对话框时，选择一个需要 打开的文件。保持按钮按住不放将会显示 一个弹出式菜单，其中包括该项目所有的 源文件和头文件名。在菜单中选择一个文 件名后，该文件将按照其类型被打开。

source: Save file Saves the file opened in the actual editing view
zh_cn: 保存文件 保存在实际的编辑视图中打开的文件。

source: Print Opens the printing dialog. There, you can configure which printing program you wish to use, either a2ps or ensrcipt, and print your project files.
zh_cn: 打印 打开打印对话框。在这儿，你可以配置使 用那一个打印程序，a2ps或者ensript， 然后打印你的项目文件。

source: Undo Reverts the last editing step.
zh_cn: 撤消 恢复到上一步编辑。

source: Redo If an editing step was undone, redo lets you do this step again.
zh_cn: 重复 如果你选择了撤消，重复可以使你恢复到 撤消前的状况。

source: Cut Cuts out the selected text and copies it to the system clipboard.
zh_cn: 剪切 删除所选文本并将其复制到系统剪贴板。

source: Cut Cuts out the selected widget and copies it to the system clipboard.
zh_cn: 剪切 删除所选Widget并将其复制到系统剪贴板。

source: Copy Copies the selected text into the system clipboard.
zh_cn: 复制 将所选文本复制到系统剪贴板。

source: Copy Copies the selected widget into the system clipboard.
zh_cn: 复制 将所选Widget复制到系统剪贴板。

source: Paste Inserts the contents of the system clipboard at the current cursor position.
zh_cn: 粘贴 将系统剪贴板中的内容插入到当前位置。

source: Compile file Only compile the file opened in the C/C++ Files- window. The output is shown in the output window. If errors occur, clicking on the error line causes the file window to show you the line the error occured.
zh_cn: 编译文件 只有在C/C++文件窗口中打开的文件才会 被编译。程序输出在输出窗口中显示。 如果有错误发生，点击该错误将把你带 到发生错误所在的行。

source: Generate files This will actually generate the source files for the current dialog opened. The sources will be added to the project if one is opened, otherwise you will be asked to select the output directory for the generated files.
zh_cn: 生成文件 这会为当前打开的对话框生成源文件。如 果有一个项目已经打开，这些文件会加入 其中，否则，你必须为生成的文件指定输 出目录。

source: Make Invokes the make-command set in the options-menu for the current project after saving all files. This will compile all changed sources since the last compilation was invoked. The output window opens to show compiler messages. If errors occur, clicking on the error line will open the file where the error was found and sets the cursor to the error line.
zh_cn: 连编 在保存所有文件后，调用在＂选项＂菜单 中为当前项目设置的make命令。它将编译 自上次编译后所有更改过的源文件。输出 窗口将显示编译信息。如果有错误发生， 点击该错误会打开发生错误的文件，并将 光标置于错误所在的行

source: Rebuild all After saving all files, rebuild all invokes the make-command set with the clean-option to remove all object files. Then, configure creates new Makefiles and the make-command will rebuild the project.
zh_cn: 全部重建 在保存所有文件后，调用带clean参数的 make命令清除所有目标文件。然后， configure会生成新的Makefiles,make命 令将使用这些文件重建项目。

source: Execute After saving all files,the make-command is called to build the project. Then the binary is executed out of the project directory. Be aware that this function is only valid for programs and that references to e.g. pixmaps or html help files that are supposed to be installed will cause some strange behavoir like testing the helpmenu will open an error message that the index.html file is not found.
zh_cn: 执行 在保存所有文件后，调用make命令建立项 目。然后，该二进制文件会在项目路径外 执行。注意，该功能仅对程序有效。 另外，对应该预先安装的位图和html帮 助文件的引用可能产生奇怪的行为， 比如：测试帮助菜单可能会显示 index.html未找到的错误信息。

source: Debug program Opens KDbg in the tools window with your actualprogram and allows you to execute it step by stepby setting breakpoints in the sourcecode.Note that you have to open your sourcecodes in KDbgto access it.
zh_cn: 调试程序 在工具窗口中同你的程序一起打开KDbg可 以使你在源代码中设置断点并单步执行。 注意，你必须在KDbg中同时打开程序源 文件。

source: Stop If activated, the stop-command will interrupt the active process. This affects make-commands as well as documentation generation.
zh_cn: 停止 如果被激活，停止命令将中断活动进程。 这既影响make命令也影响生成文档。

source: Dialogeditor This will switch to the internal dialog editor of the KDevelop IDE. There, you can also switch back to the editing mode by choosing the Sourcecode editor button or Sourcecode-editor from the View-menu.
zh_cn: 对话框编辑器 这会切换到KDevelop内置的对话框编辑器。 在那儿，你可以选择源代码编辑器按钮或 在视图菜单中选择源代码编辑器以回到编 辑模式。

source: Sourcecode Editor This will switch to the sourcecode editor providing the usual IDE interface. You can switch back to the dialogeditor by choosing the Dialogeditor button in the KDevelop toolbar or by choosing Dialogeditor in the View-menu.
zh_cn: 源代码编辑器 这会切换到源代码编辑器以提供通常的 IDE界面。你可以在工具条或视图菜单中 选择对话框编辑器以继续编辑对话框。

source: Output-View Enables/ disables the output window. The state of the window is displayed by the toggle button: if the button is pressed, the window is open, otherwise closed.
zh_cn: 输出视图 允许/禁止输出窗口。窗口的状态由toggle 按钮指示：如果该按钮是按下的，那么窗 口就是打开的，反之则是关闭的。

source: Tree-View Enables/ disables the tree window. The state of the window is displayed by the toggle button: if the button is pressed, the window is open, otherwise closed.
zh_cn: 树视图 允许/禁止树窗口。窗口的状态由toggle 按钮指示：如果该按钮是按下的，那么窗 口就是打开的，反之则是关闭的。

source: Classes Choosing a class will switch to the header file where the class is declarated.
zh_cn: 类 选择一个类会切换到声明该类的头文件。

source: Methods Allows selecting a method of the current selected class. This will switch to the implementation of the chosen class.
zh_cn: 方法 允许选择当前类的方法。这将切换到该类 的实现部分。

source: Documentation-Back This opens the previously visited page in the browser window. Holding the button pressed down will open a popup menu showing the browser history. Selecting an entry will open the according page in the browser window.
zh_cn: 文档-向后 这将在浏览窗口中打开先前访问过的页。 按住按钮不放会打开一个弹出式菜单， 其中是浏览的历史记录。选择其中一项 将在浏览窗口中打开相应的页。

source: Documentation-Forward This opens the next page in the history list. Holding the button pressed will show you a popup menu to browse visited pages forward.
zh_cn: 文档-向前 这将打开历史记录中的下一页。按住按钮 不放会打开一个弹出式菜单，其中是浏览 的历史记录。

source: Search Marked Text Uses the searchdatabase to look for the selected text string and opens a summary page of found references for the selection in the browser window. There, you can select a documentation page of your choice and open it by following the link.
zh_cn: 查找标示的文本 使用查找数据库搜索在浏览器窗口内所选 的文本字串，结果显示在摘要页中。 你 可以打开链接并选择你需要的文档页。

source: Search for Help on... Opens the Search for Help on... dialog. There, you can search for a keyword in the documentation directly using the search database.
zh_cn: 查找帮助... 打开查找帮助对话框。你可以使用查找数 据库直接在文档中搜索关键字。

source: Class Viewer The class viewer shows all classes, methods and variables of the current project files and allows switching to declarations and implementations. The right button popup-menu allows more specialized functionality.
zh_cn: 类浏览器 类浏览器显示当前项目文件所有的类， 方法和变量，同时也允许切换到声明和 实现处。鼠标右键的弹出式菜单允许更 多特别的功能。

source: Logical File Viewer The logical file viewer separates your project files into logical groups to allow easier access e.g.to header and implementation files.The right button popup-menu allows more specialized functionality.
zh_cn: 逻辑文件浏览器 逻辑文件浏览器将你的项目文件分成逻 辑组，使你更容易访问头文件和实现文件。 右键的弹出式菜单允许更多特别的功能。

source: Real File Viewer The real file viewer shows the project directory in it's real structure and gives access to all files.
zh_cn: 实际文件浏览器 实际文件浏览器显示项目目录的实际 结构。并允许访问所有文件。

source: Documentation Tree The documentation tree gives access to library documentation and the KDevelop manuals. Can be configured individually by right-button menu.
zh_cn: 文档树 文档树使你能够访问库文档和KDevelop 手册。使用右键菜单可以单独进行配置。

source: Widgets Here, you can select a widget item to add to the dialog you're working on. More information about the widget items can be found by What's this help on the buttons or in the KDevelop documentation.
zh_cn: Widget 你可以在这儿选择一个widget加入到你的 对话框中。 通过'这是什么'按钮或KDevelop 文档可以获得有关widget项更多的信息。

source: Dialogs Selecting a dialog in the list will open the dialog definition file and dispay the dialog for editing.
zh_cn: 对话框 在列表中选择一个对话框会打开该对话框 的定义文件并显示此对话框用于编辑。

source: Properties The properties window shows the properties for the currently selected widget item. You can switch to the different items by selecting them in the editing view or by using the drop-down menu at the top of the properties window containing a list with all used widget items.
zh_cn: 属性 属性窗口显示当前所选Widget项的属性。 你有两种方法切换到其它项：在编辑视图 中选择，或者使用窗口顶端的下拉菜单， 其中包含一个所有用过的widget项的列表。

source: Widget Editing Window The Widget Editing Window is the working window of the widget editor displaying a resizable widget with a grid to place selected widget items on. A click on the items will acitvate them and give a resize-frame around with draggable points to resize the item. The properties for the selected item are shown in the properties window at the right. New widget items can be added by choosing them on the widgets-window on the left.
zh_cn: 编辑窗口 编辑窗口是widget编辑器的工作窗口。它会 显示一可变大小的widget和用来对齐项的网 格。点击某一项会激活它并显示边框，通过 该边框你可以改变widget的位置和大小。所 选项的属性显示在右边的属性窗口中。在左 边的widget窗口中可以选择需要添加到对话 框中的项。

source: Header/Resource Files This window shows header and all other project files except for source files. The statusbar shows the status of the insert/overwrite key as well as the cursor position by line and column.
zh_cn: 头/资源文件 这个窗口显示除源文件以外的所有文件。 状态条显示插入/覆盖键的状态和光标所 在的行号和列号。
